Маленький Саньэр с одним глазом.
Хуан Сяомин не любит этого Саньэра.
Саньэр выглядит очень смуглым, глаза у него очень маленькие, ему почти восемнадцать лет, а ростом он всё ещё не такой высокий, как Хуан Сяомин.
Хуан Сяомин часто думает: даже если дать Саньэру вырасти ещё десять лет, он всё равно не будет таким высоким, как он сам.
Саньэр только одним глазом может видеть, тот глаз, который не видит, в прошлом году, когда он крал вещи, ему кто-то избил и повредил.
Хуан Сяомин не любит Саньэра, потому что он крадёт вещи у кого угодно.
Хуан Сяомин видел, как он украл у одного старика, одежда, которую тот старик носил, была очень старой, сразу по виду было понятно, что старику живётся очень нелегко.
Хуан Сяомин ещё видел, как он украл у одной женщины-служащей, работавшей на железнодорожном вокзале, той служащей было больше сорока лет, работа была очень тяжёлой и очень утомительной.
Саньэр знает, что таким людям деньги достаются очень нелегко, но он всё равно украл у неё кошелёк, поэтому Хуан Сяомин очень не любит Саньэра.
Хотя у Саньэра только один небольшой глаз, но этот его глаз всё-таки довольно хорошо работает,
Сейчас он этим маленьким глазом увидел, как Хуан Сяомин забрал кошелёк того мужчины.
В это время поезд, приехавший с запада Китая, с гудком вошёл на станцию, и ещё много людей, держа багаж, вышли из больших ворот железнодорожного вокзала.
Одна девушка, неся белую сумку, вышла, возможно, та сумка была слишком большой, слишком тяжёлой, поэтому девушка шла очень медленно,
Она немного шла, немного стояла, потом смотрела в другие места,
Потом ещё немного шла, немного стояла.
Эта девушка очень красивая? Нет, если сравнивать со многими девушками из кино и телевидения, она не особенно красивая, однако, как только увидел её,
Хуан Сяомин сразу почувствовал, что немного нервничает, и лицо тоже вдруг стало горячим,
Он почувствовал, что это самая красивая девушка из тех, которых он когда-либо видел.
Эта девушка была очень высокой, пара глаз — чёрные-чёрные, большие-большие, на белом-белом лице было немного красного, прямо как яблоко,
На ней была очень красивая одежда, цвет был белый, эта одежда была недорогой,
Но на ней она выглядела очень мило, заставляя человека чувствовать, что она от внутреннего до внешнего вся такая чистая.
Такой чистоты нет у тех красивых девушек из кино и телевидения,
Такую чистоту имеют только люди, которые учились довольно много и прочитали довольно много книг, от одного взгляда на неё человеку сразу становится особенно приятно.
Хотя Хуан Сяомин учился всего несколько лет и также не прочитал много книг, ему особенно нравилась такая чистота.
Хуан Сяомин знал: начиная с первой минуты, как он увидел эту девушку, он уже полюбил эту девушку,
Он чувствовал, что сегодня пришёл сюда именно ждать её.
Она наверняка впервые приехала в Пекин, вещи здесь она раньше наверняка не видела и наверняка считает их очень интересными,
Потому что она стояла там, смотрела сюда, смотрела туда, как будто была очень рада.
Хуан Сяомин подумал: ещё через одну неделю летние каникулы закончатся, в университете начнутся занятия, поэтому в последнее время на пекинском железнодорожном вокзале особенно много людей,
Многие папы и мамы едут на поезде, чтобы привезти детей учиться в университет, она, долж-
на быть, тоже приехала учиться в университет, но почему же она только одна?
В это время Саньэр с одним глазом тоже увидел ту девушку, он быстро пошёл в её сторону, плохо дело,
Саньэр подошёл к ней, нашёл возможность и украл её кошелёк.
Есть вор, вор украл мой кошелёк, кто может мне помочь? Саньэр только что прошёл мимо той девушки,
Та девушка сразу почувствовала, что что-то не так, кошелька не стало, и она сразу громко закричала.
Всё, что сделал Саньэр, Хуан Сяомин увидел, он был очень недоволен и как летящий побежал туда, к Саньэру.
Сегодня я обязательно заставлю его понять: деньги студентов нельзя красть.
Хуан Сяомин бежал чрезвычайно быстро, словно соревновался с Саньэром, не прошло и пяти минут, как Саньэр уже устал до невозможности.
Верни кошелёк обратно.
Лицо Хуан Сяомина было холодным, он без церемоний сказал Саньэру.
Запомни: в будущем ещё раз украдёшь деньги студента — я увижу один раз, побью тебя один раз.
Саньэр недовольно медленно достал кошелёк и пошёл обратно вслед за Хуан Сяомином.
Он очень не хотел так делать, но при этом он очень боялся Хуан Сяомина, потому что среди воров Хуан Сяомин был очень известен, очень умел красть вещи,
И к тому же совсем не боялся неприятностей.
Хуан Сяомин привык ходить красть на железнодорожный вокзал и в аэропорт, там очень много людей с деньгами, некоторые люди, которые собираются сесть на поезд или собираются сесть на самолёт,
а также люди, которые только что вышли из поезда или только что вышли из самолёта, у всех есть немало денег
Он ещё часто ходит в большие магазины, там людей с деньгами ещё больше, там он может найти возможность украсть кошельки богатых людей.
Увидев тех детей и стариков, которым нечего есть и нечего надеть, а также тех друзей-воров, которые не смогли украсть деньги,
Он ещё часто даёт им немного денег.
Поэтому многие воры считают его хорошим, несколько воров постарше него тоже называют его старшим братом и очень слушаются его.
Теперь Саньэр только что украл кошелёк, как его уже увидел Хуан Сяомин, Саньэр был очень недоволен, он медленно шёл обратно позади Хуан Сяомина,
И вернул кошелёк, который был у него в руке, той девушке.